客人  這樣可不行呢
這傢伙…
連來向他通風報信的部下也…
本店禁止攜帶任何武器進入
還是說…
各位是想親自參加魔獸鬥技呢
如果各位希望參加
我也不是不能通融
那麼…
讓我們開始表演吧
(醜男真戰士)
(Mission 08：真決戰鬥獸場)
清水…真的很遺憾
居然對我說謊
看來你的忠誠不過如此
不過  我原諒你
因為從你身上得來的治癒能力
能夠療癒我的傷口
那個傢伙  不只是生命
連能力也能一併奪走嗎
就是寫在備註欄裡
「將人榨乾  丟下地獄」的力量是吧
我先去救那個有錢人
梶田
到此為止了
燈光消失了…
甚麼都看不見…
不妙…
別掉以輕心
是
歡迎來到地下鬥技場
在這連光都無法照亮的地獄底層
盡量享受宛如惡夢的死鬥吧
梶田呢…
還請盡情與這些嗜血魔獸戰鬥
直至生命終結為止
小惡魔小姐
斬斷了火焰
有一套
居然用攻擊抵消掉…
小惡魔小姐真是厲害
不要大意
下一擊要來了
那傢伙的等級有80級
是闇屬性
應該能用光屬性與它對抗
光屬性…
誠司先生嗎
艾爾康蘿妮小姐就拜託你了
艾爾康蘿妮小姐
在這邊
與巨大生物戰鬥時要不斷進行移動
不然會被波及的
是
極光閃耀聖火拳
好厲害…
只用了一擊
完全無視等級差距
他面對邪惡對手時果然強悍無比啊
甚麼
太大意了…
你是烏龍表演的MVP啊
你還好嗎
謝謝你  艾爾康蘿妮小姐
我完全恢復了
亞爾汀
有錢客人已去避難了
並沒有生命危險
剛剛的那隻魔獸讓你升級了對吧
快把你那跟紙糊一樣的防禦力
升一升吧
好…
小惡魔小姐
難不成你能看到別人的能力值嗎
算是吧
比起這種事…
客人們的實力真是驚人
80級左右的魔獸對各位來說
是否不太夠看呢
本館尚有許多魔獸
還請各位客人繼續享受
等級200
大家小心
繁先生  梶田就交給你了
他一定就在深處
明白了
不過在這之前…
緩速術
給這些魔獸送上一些小小心意
魔獸就交給你們處理了
我去解決BOSS
要來了
-是
-喔
在魔獸監牢的更深處…
我很明白這種心情  梶田
你是打從心裡不相信任何人
他們又加重了自己的罪孽
殺吧  殺吧  都給我殺光
殺吧  殺吧  殺吧
殺到無法回頭為止
我還是頭一次遇到能撐這麼久的人
來吧
殺殺殺  只要將其全部殺光
最後我就會「解放」你們
喂
太危險了吧
哎呀哎呀
這不是保鑣先生嗎
跑到後台來  有何貴幹呢
我想來找你聊聊
不過話說回來
這裡還真是厲害
雖然應該就是了  不過還是問一下
你是在這裡製造魔獸的嗎
還真是明察秋毫
但這裡是本館的商業機密
還請你馬上離開
我也不能這樣說走就走
梶田先生
這個殺人賭場的真相  我全都查清了
那又怎麼樣
你就這麼痛恨有錢人嗎
人要貧窮才能體會何謂溫柔
我的雙親就是如此
但有錢人不一樣
他們滿嘴謊言
傷害那些單純之人  奪走他們的錢財
那就是有錢之人的本性
人一有錢就會變得不幸
有夠可悲
可憐到無以復加
所以必須讓我這個
擁有純潔靈魂的人來淨化他們
要由我來引導他們才行…
你正在走向毀滅
有打算現在投降嗎
毀滅  投降
說甚麼傻話
我的等級是512級
縱使百萬大軍壓境
也無法傷我分毫
你現在不也拿我沒辦法嗎
是啊  我猜你應該也是蠻強的
所以才會為了自己的目的去支配他人
還將那些單純的人踩在腳底
但是
你這樣做
跟那些你最痛恨的人有甚麼兩樣
(梶田藥局)
你…你這隻肥豬
不准學人說話
居然讓我…流血了
我不是肥豬
是真戰士
真…戰士…
這是最後一隻魔獸了
等級與能力值都出奇地高
要小心對付
瞭解
憑我們的力量  一定會獲勝
要戰勝牠  然後去跟繁先生會合
我再問你一次
有沒有打算投降
肥豬
那就是交涉決裂了
把這一切結束吧  梶田先生
還沒呢…
要結束還言之過早
雖然用來對付肥豬有點浪費
但就讓你拜會一下
引領一切的神明之姿吧
神明…？
雖說不知道你的能力值點數是怎麼分配的
但你只有戰鬥能力凌駕於我
不過  魔力又如何呢
這傢伙的等級與數值都是4個9
也就是9999
是經過無數魔獸合成後  所創造出來的
能夠與神比肩的最高傑作
神明啊…
所以梶田就是在向牠祈禱嗎
你說你是真戰士是吧…
你還說過你的能力值裡有很多零
反正肯定犧牲了魔力
將點數全灌在物理上了對吧
也就是說  你完全無法防禦魔法
要是在這種狀態下
吃上一記最高階魔法的話
不知道會如何呢
「眾神之雷」
「北十字星冰暴」
發…發生甚麼事了
居…居然是魔法…
梶田先生  我告訴你一件事
「眾神之雷」
是比最高階還差一檔次的魔法
我用真正的最高階魔法
「北十字星冰暴」將它抵消掉了
這…這是怎麼一回事
你是真戰士
怎麼可能會用魔法…
你似乎能夠看穿謊言
但就算不能說謊
也是有辦法隱瞞真相
就看要怎麼說了
甚麼
絕對神
這才是我的「本職」
你少…
少說謊了…
所有能力值皆為1兆零5
所以才會有很多個零
絕對神…？
這隻肥豬嗎…
當然  真戰士也不是謊言
那是我們隊長派給我的"職稱"
那是我們隊長派給我的「職稱」
(獵人  勇者  魔法師  真戰士)
職…職稱…
你這個出千仔
將本職與職稱分開看待
在業務員的世界裡是極其正常的事
閉嘴…
你這隻下賤肥豬竟敢自封為神
我不允許你玷污絕對神之名
以死來償還吧
已經甚麼話都聽不進去了嗎
那麼至少給他個痛快…
這個是…秩序之槍…
梶田
不行喔
怎麼能對我們派遣過去的人下手呢
他可是能合成魔獸的貴重人才呢
是因為做出那隻大眼怪物後
覺得沒利用價值了
所以才奪走了他的魔獸合成技能嗎
原來是這麼回事…
那個魔獸合成的派遣人員
(魔獸合成  月薪25000里拉)
在製造出大眼怪物後就被梶田給…
嗯…
我知道你是很強
但你有點太囂張了呢
我是為了你…
將神明…將四聖獸…
是你說想要見到新的神明…
是這樣嗎
連你…都對我說謊嗎…
就連貴為…絕對神的你…
絕對神？
除了我以外還有其他人嗎
我其實沒說謊的意思啦
咦
喂
梶田
搞甚麼  壞掉了嗎
欸欸  比起這種事
我們來聊聊吧
你說你也是絕對神是嗎
我們是一樣的呢
不要再靠近我了
咦…被拒絕了  好受傷
這傢伙…
難不成  你是生性害羞嗎
抱歉啊  沒有發現這點
不過我這個人很好聊的
不用擔心
比我還要強上許多…
完全沒有料到…
而且還是我的天敵  女性
被她摸到就死定了
你…你為何要殺梶田
你們不是夥伴嗎
那只是他擅自在崇拜我而已
但我們算是同個組織
秩序之槍的成員就是了
組織？
那個秩序甚麼的
不是那把槍的名字嗎
那把槍只是個象徵
畢竟人類總是想要一個
看得見的具體形象嘛
好啊  我就告訴你
所謂的秩序之槍
就是那些無法成為一般人的轉生者聯盟
無法成為一般人…
也就是說他們都不是一般老百姓嗎
答對了
就算是在異世界
做得太超過的話  還是會變成通緝犯
或是能力值分配太過於偏頗
導致混不下去
要是讓那些人到處做亂的話
這個世界會被搞得亂七八糟的呢
所以呢  就將這些異類聚集起來
成立了一個維持秩序與平衡的組織
有點像是這個世界的地下支配者一樣
是不是很像在打遊戲
那個組織是你建立的嗎
怎麼可能
「秩序之槍」這個名字土得要死
很土…
我只是很閒  所以幫個忙而已
比較接近顧問或是保鑣吧
會來處理掉像是梶田這種
不太聽話的孩子
欸
你要不要也來加入我們
甚麼
你也是一樣對吧
因為你的容貌…
該不會是調到最低吧
這連我都做不到呢
這傢伙  識破了能力值的機制嗎
而且…
還不只是容貌對吧
甚至還得到足以成為絕對神的獎勵
你究竟還犧牲了甚麼呢
連備註欄的事情也是…
是說  也只有那個了吧
是人類三大欲望之一的
性慾嗎
簡直像是那種極度潔身自愛
隨時都能切腹的武士啊
那我就叫你醜男武士BOY
我叫繁
不要用那種怪名字叫我
抱歉  你說得對…
OK 「繁」對吧
我太大意了嗎
我真的很寂寞…
沒人能跟我平起平坐…
大家也一下子就不見了…
不過
如果是同為絕對神的繁
如果是同樣付出了某種犧牲的繁
一定能理解我的心情對吧
所以
我們來當朋友吧
雖然無法相信她
但或許能成為牽制那個危險組織的力量
那個  只是朋友的話倒是沒差
咦  真的嗎
太好了
欸欸
雖說是從朋友開始  但總有一天你可以…
但我不會加入那個組織
因為我有想做的事
嗯？
甚麼想做的事
我要在這個世界裡  引導他們前進
引導…
那是身為絕對神的我的職責
也是我的目標
果然繁也不是我的神…
如何  你要一起來嗎
還蠻有成就感的
這樣啊…
那就是繁的職責…
既然如此…
那我要來成為你們的阻礙
是這樣對吧
甚麼  不是…
我會妨礙你們的
為甚麼
是哪裡說錯話了嗎
你對我…
說謊了對吧…
你對我說了  你想要見到神…
嗯  是啊
或許是吧…
那些痛苦到難以入睡的日子
讓我一直想找出神明…
找出能引導我前行的存在
你對我說了謊
而那個謊言  將帶來毀滅
你那絕對神的能力
我要將其納為己用
太慢了
討厭  我今天沒化妝呢
太難為情了
糟透了  我要回去了
我們再來玩吧
BYE BYE 繁
你…你是…
我的名字叫
卡莉娜
絕對神…
卡莉娜…
(字幕由官方提供)